Implemente um programa no qual o usuário deverá informar o nome e a idade de três pessoas. O programa deverá informar o nome da pessoa que possuir a maior idade.

Regras que deverão ser seguidas para a implementação do algoritmo:

A) É obrigatório o uso de classe para representar uma pessoa e a mesma deverá possuir como propriedades (características) um nome e uma idade.
B) A classe também deverá possuir um método chamado ExibirDados. Esse método deverá exibir o nome e a idade da pessoa em questão.
C) Ao implementar a classe é obrigatório implementar dois construtores (Sobrecarga), um que não recebe parâmetro algum e outro que irá receber o nome e a idade de uma pessoa.